제 2 회
Subtitles brought to you by The Heirs Team @viki.com
우리 집 갈래?
-여기보다 네가 더 안전한 거 맞아?
-내가 더 안전한지는 모르겠는데,
여기보다 우리집이 더 나은 건 맞아.
-어떻게 할래?
내려 와
-가족분들은 안 계셔?
-어.
-혼자 산다고 여기?
-혼자 살면 왜?
-너 뭐야?
뭐가 뭐야?
-혹시 마약상, 뭐 그런 거.세요?
-뭐?
-하는 일이 뭐냐고요. 조직 뭐 그런 거야?
-내가 마약상인건 확실해진 거야?
-경찰이랑 아는 사이인 것 같던데.
그것도 그렇고 가루만 보면
흡입부터 하고 보는 사람이랑 친구인 것도 그렇고.
-그러네.
근데...
왜 내가 마약만 팔 거라고 생각해?
-뭐?
-신장은 아직 두 개야?
-경고하는데 한 발자국만 더 오면.
-네가 쓸 방.
-필요한 거 있으면 부르고.
-뭐 이런 여운을 남겨 .
-미안해. 한 번만.
한 번만 봐줘.
-가지 말라고. 엄마가 어떻게 번 돈인데!
-얼른 가!
-언니! 언니!
언니, 가지 마!
-기내식 말고는 먹은 게 없네.
아휴, 배고파.
-뭐 하냐?깜깜한 데서?
-허락도 없이 미안
유통기한 지난 것만 먹었으니까...
이 정도만 쳐줘.
-뭐 어떻게 살면 이런 걸 먹어?
- 이것까지 계산한 거야.
-야!
어디를 내빼? 너 안 치우냐?
-아... 분리수거는어떻게 해?
-몰라. 한 번도 안 해봤어.
이름이 뭐냐?
-어?
-남들이 너를 뭐라고 부르냐고.
-아까는 말 못했는데 재워줘서 고마워.
-이름이 길다
고마울 거 없어.
호의가 아니라 보상이야.
미숫가루값이라고. 언니 줄 거였다며.
미국행 비행기 예약하자 마자 호텔제우스 측에서
연락이 왔습니다.
사장님 미국내에 숙소에 예약 전이면...
-자기네 호텔로 와라?
-네.
RS International 이대표랑 약혼한다더니,
벌써부터 제국그룹 주주행사를 하시겠다고?
-무슨 일입니까?
-아닙니다
호텔권은 정중히 사양하겠습니다.
이번 패밀리 파티 참석자 명단입니다.
총 11명이고, 모두 가족 동반입니다.
이메일로도 넣어놨습니다.
이메일로 넣어놨는데, 왜 굳이 이면지를 만드시죠?
회장님 모시던 버릇입니다.
회장님께 출장보고는 드렸습니다.
-제가 못할 까 봐 대신하셨어요?
- 처음부터 궁금했는데,
윤 실장님 지금 누구랑 일하고 계신겁니까?
-저 입니까, 아버지 입니까?
-저야 늘 제국그룹을 위해.
-그렇군요.
-사장님 지금, 양다리 걸친 여친한테 화내는 남자처럼 보이는 것 아십니까?
잘못 보셨어요.
너무 순정파시라 양다리라도 걸치라는 조언이었습니다.
회장님 물러나실 때 괜히 같이 순장 당하지 마시고.
다른 당부 말씀은 없으십니까?
-쫄지를 않아.
아버지가 잘못 들인 버릇이죠.
-조심히 다녀오세요.
-이렇게 되고 나니 건강이 제일이다.
자네는 아프지 마.
-좋은 것 많이 먹어
-다정하게 굴지 마세요.
그런다고 나 호적에서 안 빠져줘.
-빠져달라한 적 없다.
탄이 엄마 이 집에 들인 사람 자네야.
-그러면 어떻게 해요?
회장님이 자꾸 밖에 내놓으니까, 안으로 숨겨야지.
- 알지,
다 내 탓인 거.
-알면 됐어요.
죽어도 호적 정리는 안 해.
그러려고 들인 거예요.
내 우리 안에 거둬서 죽을 때까지 아무것도 못하게 하려고.
-사람, 나이들면 둥글어지기 마련인데²
자네는 참 여전해.
-자식이 없어서 그런가보죠.
-뭐라는 거야?
네 얘기는 안 하더라.
내 욕만 해, 내 욕만.
원이 왔어요!
들어가 봐. 어머니 와 계셔.
-이 집에 제 어머니가 어디 있나요?
-어휴, 그래.
아줌마 왔다, 아줌마. 너 키워준 아줌마.
-더 들으실 거예요?
-간다, 가.
이 아줌마도 간다.
-오랜만이다.
-오셨어요?
-단 한 번도 먼저 인사하는 법이 없지.
나, 너 미국 가기 전까지 10년 키웠어.
정으로 키우진 않았어도 정성껏은 키웠어.
그저 그런 계모 만들지 마.
-죄송합니다.10년 정성껏 키워주셨는데 이렇게 커서.
너 지금-
-그만해라, 둘 다.
-가요, 나.
-안 나가.
- 미국 출장 간다며?
- 네.
-미국 놈들은 패밀리 비즈니스 중요하게 생각해.
걔들한테는 가족이 최고의 가치지. 그러니,
너도 탄이 불러서 같이 가.
제가 알아서-
-말 들어!
윤실장한텐 내가 얘기해 놓을게.
-제 비즈니스예요.제가 알아서-
-나도 내가 알아서 하는 거야.
아직 네 회사 아니라는 얘기야.
-왜 이래? 바쁘다니까.
-잠깐이면 될 걸, 꼭 이래?
- 그따구로 은근슬쩍 말 짧게 해라, 자꾸?
-바쁘다니까 그렇지. 스케줄에 금테 둘렀나 하고.
-또!
-알았어요
- 라헬이네 만난다면서요. 그쪽에서 보쟤요? 왜 보쟤요?
- 알아서 뭐 하게? 직접 나갈거야?
- 직접 못 나가니까 묻잖아요.
나도 알고는 있어야지. 사돈댁 일인데.
- 누가 네 사돈이야, 누가? 탄이 내 아들인 거 잊었어?
- 유세 좀 그만 떨어요. 괜히 나중에 후회하지 말고.
-후회?
-탄이가 커서 좋아라 하겠다. 지 엄마 이런 대접 받고 거 알면.
- 너 지금 나 협박하니?
- 그렇게 들었다면 할 수 없고.
- 꼴값 떨고 있네.
- 뭐야?!
- 네가 작은사모님 소리 좀 듣더니
진짜 이 집 안주인이라도 된 줄 아나본데,
내가 있는 한,
넌 죽는 그 순간까지 내 남편 동거녀야.
내가 꼭 그렇게 만들어줄거야. 너
알아들어?
다른 여자의 가방,
다른 여자의 집.
다른 여자의 남편.
평생 다른 여자의 것만 갖고 싶어 불행한 사람.
그 사람이 바로...
- 엄마?
나야, 전화 늦어 걱정했지?
미안해, 미국 처음 오니까 정신이 없어서.
막 영어밖에 없으니까.
-언니는...
키가 더 컸고, 얼굴은 좀 탔어.
알잖아, 캘리포니아 햇빛.
찜질방 같은 날씨라고.
지금 언니네 집인데, 엄마 잔디밭 있는 집 알지?
담 없고 잔디 깎는 기계 있고, 그런 집.
언니네 집 그런 집이야.
그러니까 나 걱정 하지말고,
-잘 드시고, 잘 주무시고. 알았지?
그럼 끊는다. 또 전화할게.
뭐야, 노크도 없이?
순서가 틀렸잖아, 아무리 너희 집이지만.
뭔데?
- 한국에는 이런 음식 없냐?
- 고마워.
- 고마울 거 없어. 그거 신장에 좋은 음식이야.
- 하지 마!
- 너 거짓말 되게 잘하더라.
- 내가 무슨...
다 엿들었어? 왜 엿들어?
- 집에 여자 목소리 나는 게 신기해서.
뭐냐, 저건 또?
- 전화비.
-너 돈을 꽤 흥청망청 쓴다.
- 이건 방값.
- 나한테 버리는 거 아니고?
뭔데, 이게?
- 드림캐처. 나쁜 꿈을 걸러주는 거야.
그 구멍 사이로, 예쁜 꿈만 들어온대.
- 예쁜 여자는 안 들어오냐?
-됐어, 내 놔.
-쉬어라. 그거 남기지 말고 그게 신장에-
- 하지말라고!
뭐 탄 거 아니야?
- 참 나. 기껏 먹여놨더니.
(노래)
- 아침에 보니까 집이 참 좋더라.
- 그래?
- 어디 가?
- 학교
- 마약상이 아니라 유학생이었구나.
미드나 영화 같은 데 나오는 그런 학교 다니는 거야?
- 그런 학교가 어떤 학교인데?
호그와트 마법학교?
또 웃네?
원래 잘 웃는다는 얘기네.
-어? 아니, 궁금했거든. 유학생들은 어떤 학교 다니나.
잠깐만 기다려. 금방 준비하고 나올게.
-어디 가게?
-너 나갈때 나도 나가야지.
- 있든가, 그럼.
나 학교 갔다 올 때까지 있으라고.
너 갈 데도 없잖아.
-언니한테-
-거기 문 열어면 한참 멀었어.
오후에 열어. 늦게.
-아, 그럼 혹시...
-버스 없어.
버스 탈 사람들은, 이 동네 안 살아.
-그래도...
-정 집에 뭐 하면 우리 학교 한번 가보든가.
-궁금하다며. 유학생들은 어떤 학교 다니나.
(노래)
- 괜찮은데.
인종이 바뀌고 싶지 않으면 써.
멋 아니고 생필품이야 여긴.
창 밖으로 손 내밀건데, 창피하면 얘기해.
-1분만이다
단어에 감정과 느낌 들어가면
그때부터는 단어가 아닌 의미가 된다.
F.I.G.H.T. fight
F.I.G.H.T
F.I.G.H.T.
G.O LETS GO DOGS, G.O LETS GO!
"열정"
"웃음"
"사랑", "영원"이었다
-탄, 오늘 수업 끝나고 뭐해?
-집에 갈 거야.
-탄
진짜? 로이한테 전화한다
절떄. 하지마
절대 안돼, 하지마!
절대 안돼, 그건 안돼!
-뭘 그렇게 봐?
-그냥.
부모 잘 만난 애들.
한국 유학생들끼리 파티하고 그러나 봐.
-가봐야 재미없어.
- 그래?
나는 그만 가야겠다. 학교 데려와 줘서 고마웠어.
짐은 잠시만 맡아줘, 이따 밤에 찾으러 갈게.
-언니한테 가게?
-가 봐야지.
가서 엄마가 준 돈 다시 찾아와야 돼.
주정뱅이 술값으로 날릴 수는 없는 돈이야.
그럼...
굿바이
미국이니까.
-야!
어디로 가는지는 알고 가냐?
-알아.
-알기는.
- 혼자 갈 수 있어.
-같이 가.
- 너 수업 안해?
- 싫어하는 수업이야. 네 핑계 대고 제낄려고.
- 무슨 수업인데?
-수학.
-나는 좋아하는데 수학.
- 미쳤나 봐.
-진짜야?
그만 뒀다고, 여기를?
-자기도 문자 하나 달랑 받았대.
오늘부터 출근 안 한다고.
너 오면 자기가 연락할 테니,
걱정 말고 한국 가라고.
-진짜 튀었나 봐.
말도 안돼. 그 돈은 진짜 안 되는데.
- 야!
- 어? 너구나. 너 스텔라 동생이지?
- 너 우리 언니도 이렇게 때렸니 나쁜 놈아!
- 통역 좀.
-뭘 물어, 때렸지.
-잠깐만
크리스 아니야?
- 크리스!
-친구들인가 봐!
- 새벽기도 모임은 아닌 것 같다. 내가 하나, 둘, 셋 하면
-빨리 가서 잡아!
그런데 왜 뛰냐, 우리?
- 무슨 소리야? 네가 하나, 둘, 셋 하면.
- 하나, 둘, 셋 하면 그 자식 팔 풀거니까 내 뒤로 오라고.
-뭐?
- 쟤네 못 쫓아와.
- 쫓아오네!
- 내가 좀 뛰어봐서 아는데. 쟤들 다리 다 풀렸어.
-죽여버릴 거야!
잡고나서 얘기해!
- 의지는 알겠는데, 내가 늙어 죽는 게 빠를 거야!
- 한국말로 하면, 저 사람들이 알아들어?
- 쟤들 어차피 지금 내 말 안 들려. 너 들으라고.
겁 먹지 말라고.
잠깐만, 전화 좀 받고.
라헬
-지금 이럴 때가 아니야!
- 이럴 때 아닌 건 어제부터였어.
-나는 그냥...
- 마약 주문전화야,
유기농 마약 있냐고.
가자,
이제는 진짜 뛰어야겠다.
뭐야!
이 번호는..
엄마
-나. 왜?
- 탄이랑 있어?
- 같이 있으면 어떻게 해, 이 시간에?
탄이 학교 갔지.
-아, 그렇지.
탄이는 뭐래?
-뭘 뭐래?
- 탄이한테 얘기 안 했어?
영도 아빠랑 나.
- 무슨 자랑이라고...
-그래도 얘기해야지,
영도랑 탄이, 걔네 둘이 제일 친한 친구라며.
- 이제 둘이 친구 아니야.
끊을게.
- 사장님 아들이요?
-어. 중학생 때부터 방학되면 무조건 와서 저랬어.
호텔 물려받기 위한 일종의 황태자 교육이지.
-시킨다고 해요?
재벌 아들인데 착하네.
-착하기는 개뿔.
-영도 군,
내가 분명히 서비스 외관 세팅하면서
플레이트 데우라고 당부했을 텐데요.
영도 군이 고객이면, 풍미도 제대로 느껴보기 전에
식어가는 음식을 대접받고 싶나요?
그리고 이 키친 출입 때는, 용모를 깔끔히.
-내가 지금 기분이 좋아보여요?
- 그럼 각자 소임을 다하는데,
사장님 아들이라고 봐 드려야 합니까?
계속 이런 식이면-
-보고하세요.
아버지한테.
그게 매니저님 업무인데 열심히 하시라고요.
10년 후에 내가 이 호텔 주인되면,
경력이라도 있어야 이직이 쉽죠.
-지금 룸에 검찰총장님 도착하셨습니다.
- 어.
- 아이구.
저한테 설거지보다 어울리는 업무가 생긴 것 같네요.
효신이, 수능이
얼마 안 남았지?
늘 준비하는 대로 준비하고 있어요, 할아버지.
- 작년보다 전국 석차 올리는 게 문제지.
다른 걱정은 없어요, 아버지.
- 그래, 시간 탓하고 날짜 탓하는 건
덜 떨어진 행동이야.
-네.
-고등학교도 같은 동문이었으면 얼마나 좋아.
- 요즘에는 제국고가 더 명문이죠.
형들 때랑 달라요.
-다른 거 누가 몰라?
한국은 무조건 라인이야.
제국고가 명문이기는 하지만
정재계 수장급들 배출하기에는,
아직 역사가 짧지 않나.
- 그럼, 우리 효신이가
제국고의 역사가 되면 되겠구나.
- 큰아버지 말씀 새겨 들었지?
-네.
- 어, 영도 군.
- 장관님, 총장님. 방문해주셔서 영광입니다.
원장님, 검사님. 아버지께 말씀 많이 들었습니다.
- 최 대표 아들이에요, 아버지.
효신이 제국고 후배고요.
- 최 대표는 젊은 사람이
아들 교육도 아주 훌륭하구먼.
- 감사합니다.
음식은 입에 맞으십니까?
- 셰프 바뀌었다더니, 더 맛있어졌는데.
- 목이 많이 타시는 것 같아서요.
- 화장실 좀 쓰자.
- 음식이 별로셨나 봐요.
- 잘 썼다.
- 화장실은 1층에도 있는데.
- 토하다가 아버지랑 마주칠 수는 없잖아.
- 나한테 들킨 건 괜찮나?
- 들킨 걸로 따지면 네가 나한테 들킨 게 더 많지 않겠냐?
-허! 선배 협박할 때 목소리 되게 좋네요.
-욕할 때는 더 좋은데.
들어볼래?
- 사양해야죠. 담배 하나 드려요?
- 나는 몸에 나쁜 건 안 하는 주의라.
간다.
-자. 내가 쏘는 거야.
왜 이렇게 늦게 와? 커피 발명해서 왔냐?
- 주문전화 편하게 받으라고.
유기농 마약은 다 팔았어?
-와! 죽이는데!
- 오버는
- 좀 참아줘. 아메리카에 왔는데 아메리카노는 마셔주고 가야지.
안 그러면 너무 나쁜 기억밖에 없잖아. 미국에서.
- 나쁜 기억밖에 없는 거 확실하냐?
- 뭐 더 생각해 보면.
그런데 너는 얼마나 있었어?
- 무슨 생각을 하다 말아?
- 어?
- 내가 왜 저 생각을 못 했지?
- 그 생각이 아니고.
아는 사람이야?
- 모르는 사람이야.
나 핸드폰 좀. 집에 갈 수 있는 방법이 생각났어.
- 집이면 한국?
-응.
고마워.
답글 달리면 나한테 좀 보여줄 수 있어?
-뭐라는데?
믿기 힘들겠지만...
-누구인데?
남자친구?
- 남자인 친구.
-그냥 전화를 해! 답글을 언제 달지 어떻게 알아?
- 최근에 번호 바뀌어서, 번호를 못 외워.
어디 간다고 했는데, 한국에 있는지, 갔는지 모르겠네.
-어디 있는지 모르는 놈한테 도움을 구해 ?
- 내 마음 속에 있다, 왜?
너한테 놈 소리 들을 애 아니거든.
- 뭘 그렇게까지 실례.
- 친구로서 내가 존경하는 애야.
- 나라를 구했어, 한글을 창제했어?
친구끼리 존경은.
연락 안 오면?
- 올 거야.
어디 가?
-답글 알림 안 떴어?
-안 달렸거든.
친한 건 맞냐?
- 내 인생의 절반을 같이 보냈다.
-사귀냐?
- 아니거든.
- 왜 자꾸 남의 여정에 과거를 끼얹어?
사람하나 살리는 셈 치고
수시로 확인하고 답글 달리면 알려 줘라.
나한테 희망은 지금 얘밖에 없단 말이야. 어?
부탁할게.
-여기 키.
들어가 있어.
-어디 가게?
- 도망치느라 차 놓고 왔잖아. 차 찾아와야지.
-아...
-오래 안 걸려.
차은상.
차은상
- 믿기 힘들겠지만, 나 지금 미국인데 문제가 생겼어.
네 도움이 필요해.
메시지 보면 답글 달아줘.
- 월 200만 사무직, 저도 참 좋아하는데요.
-이건 뭔 말이야?
- 프레디랑 제이슨이 화해했으면 좋겠다.
- 알바 가기 싫어.
이렇게 촉촉히 봄비 오는 날에는
텍사스 전기톱 연쇄살인사건을 봐줘야 하는 건데.
- 취향하고는.
- 얘들아, 나 또 알바해.
제시카 알바도 울고 쟤시켜 알바 시다.
- 웃프다.
-뭐 맨날 알바야
-진상 손님 1위.
-오, 너구나?
- 진상 손님이 이렇게 훈남이야?
-훈남?
미친 거 아니야?
- 꺼져.
- 그렇지!
-오늘도 수고 했다! 힘내, 차은상.
- 이만 꺼질게.
- 그렇지,
-그냥 친구 일리가 없지.
- 엄마가 힘든 게 싫다.
제국그룹 망해라.
-실수 좀 있었더라고?
-처음 있는 일도 아니잖아요?
- 망했어!
망한 것 같아. 망했어.
찬영이가 전화를 안 받아.
- 망했지. 생각해봐라.
미국 언니들이 얼마나 섹시하겠냐?
너 같은 젓가락만 보다가
나올 데 들어갈 데를 정확하게 알고.
나오고 들어간 자의 뒷모습은 얼마나 아름다울 텐가?
- 야! 우리 찬영이가 너 같은 줄 알아?
- 그건 의문이야. 나 같지 않을 텐데.
왜 전화를 안 받지?
-엄청 바쁘거나 전화온 줄 몰랐겠지.
- 왜 여자들은 정답을 알고 있으면서 안달하고 걱정해?
- 이런 기분이 좋으니까.
-헐... 변태.
-어이, 최 알바!
알바 끝났어?
- 너는 좋겠다. 로펌 아들이라.
공부 못해서 법대 갈 일 없으니까,
로펌 물려받겠다고 알바할 일은 없잖아.
-얼마나 다행인지 모른다.
- 공부 못해서.
- 쟤는 왜 저러고 있냐?
-알 거 없잖아.
-포즈가 사연 많아보여서.
- 나한테 관심 꺼줄래?
- 관심이 가는 걸 어떻게 해?
-예뻐가지고
-그 래, 나 경쟁력 있어. 그렇지? 그러니까 전화해야지.
- 여보세요?찬영아!
-아, 깜짝이야.
-나는 오늘 네번이나 전화했는데 너는 어떻게 한 통도 안 해?
- 언제나 네가 한 발 빠르니까.
-얼마죠?
-10달러요. 다른 거 필요한 건 없으세요?
-어? 여자 목소리 들려.
어떤 계집애랑 얘기하는 거야?!
-네가 보면 긴장할 만한 외모의 소유자랄까?
- 윤찬영, 너 바람났어?
그 계집애 바꿔 봐!
-그 지집에 지금 전화 받고 있네.
너 보고 싶어서 공부가 안돼.
어떻게 할 거야?
- 완전 행복해.
그런데 너 SNS 안 봐?나 눈물 셀카 올렸는데.
윤찬영 안 돌아 오겠는데?
-뭐라고? 못 들었어.
-SNS 다 끊었다고, 집중 안 돼서.
-그러지 말고, 좀 봐.
- 저렇게 매달려서 예쁜 애는 쟤밖에 없다니까.
-알았어, 볼게.
어.
집에 가서 내가 전화할게, 기다려.
- 믿기 힘들겠지만, 나 지금 미국인데 문제가 생겼어.
네 도움이 필요해. 메시지 보면 답글 달아줘.
(지금 거신 전화는 고객의 사정에 의해.)
- 왔어?
빨리 왔네.
-나 이제 가려고
- 누구세요?
- 그건 그쪽이 아니라 내 질문 같은데.
누구냐, 너?
- 우리 구면인 것 같은데.
- 맞으면 어쩌라고?
반갑니?
누구냐고, 너!
- 이집 주인 약혼녀.
- 약혼녀요?
이 집 주인 거든요.
-약혼은 작년에, 우리 17살 때.
이제 좀 대답하지?
누구냐고.
왜 여기 있냐고 몇 번을 물어!
- 제가 사정이 있어서, 하룻밤 신세를 졌어요.
지금 짐 찾아서 나가던 길이고요.
-여기서 잤다는 말이야?
- 오해하시는그런 상황은...
- 이건 또 왜 네 손에 있어?
짐을 맡겼었어요.
- 그럼.
지금 뭐 한 거예요?
- 실수
네가 이 집에서 나랑 부딪힌 거랑 같은 거.
- 오해할 상황 없었다고 분명히...
재워준 집주인 생각해서 꾹 참고 이만 가볼게요.
- 장난해? 그냥 가면 어떻게 해?
- 주인도 없는 집에 키도 갖고 있었는데,
뭐가 없어졌는지 어떻게 알아?
- 열어.
- 이봐요!
-오해 받기 싫은 거 아니었어?
그럼 열라니까!
- 그래, 좋아. 열게. 근데,
열어서 아무것도 없으면 어떻게 할 건데?
- 없을 리가 없잖아?
-됐어?
- 무슨 짓이야!
자세히 보는 중이야. 없네.
가봐.
이 쓰레기들 잘 챙기고.
- 야!
- 집주인 오기 전에. 얼른.
- 왜! 대체 뭐가 문제인데?
- 아니, 이게 말이 돼? 내가 눈물 셀카 올렸는데,
올렸다고 얘기까지 했는데,
어떻게 두 시간이 넘도록 아무 반응이 없을 수 있어?
- 야, 이 오빠가 너 생각해서 말 해주는 건데.
-오빠 좋아하시네.
- 오빠가 아는 남자 중에는 눈물셀카 좋아하는 남자는 없어.
-그러면 뭐 좋아하는데?
- 그 눈물보다는, 성인물을 좋아하지.
그 살색 위주의 셀카를 찍어서 올려 봐.
- 윤찬영 바로 비행기 탄다에,
내 돈 모두와 내 손모가지를 건다.
- 야! 우리 찬영이 그런 애 아니거든?
니네 빨리 찬영이한테 사과해!
미국 방향 어디야? 미국 방향 보고 석고대죄 해 빨리!
그런 애 아니면 그게 이상한거지. 18세 고딩이.
-야, 그냥 헤어져. 헤어지고 명수랑 사겨.
-미쳤어,돌았어?약 먹었냐 내가?
-무슨 거절을 세 번이나 해?
야, 나는 너 싫지 않다.
-야, 왜 너희 사이에 나를 끼워? 너희 둘이 잘 어울려.너희 둘이 사겨!
-야, 뭐 그런 말을 해?
-그런데 나는 너 싫지 않다
-죽는다.
-야, 너 사랑에 성별이 중요한 그런, 편견 있는 애였어?
-우리 헤어져.
-어우! 이거 예뻐서 때릴 수도 없고, 정말.
- 야, 아까까지가 딱 좋았거든.
너희는 어떻게 선이라는 게 없냐.
-야, 선은 넘으라고 있는거야.
유라헬 봐라. 국경선 넘는 거.
- 걔 탄이보러 미국 갔더라.
너도 보고 싶으면 좀 가. 여기서 행패 부리지 말고.
-야, 조명수. 내 앞에서 김탄 얘기하지 말랬지?
-옆에서 한 건데?
-너 왜 그냥 듣고만 했어? 김탄 얘기 나만 불편해?
- 명수가 나보다 싸움 잘해.
그래서 나 못 덤비잖아, 얘한테.
-싸움이야 나보다 이보나가 잘하지.
- 죽어!
-네?
-LA- 인천 텍스 포함 1,040불이요.
-잠시만요.
한참 모자라네.
- 그래도 일단 예약해 주세요.
-여권 주세요.
-네.
- 아! 여권!
-갔다고?
어디로?
짐 다 챙겨서?
- 야, 김탄.
- 우리 반년만에 보는 거야.
- 그런데 그게 네 첫인사야?
대체 내가 왜 어디서 주워왔는지도 계집애가
어디로 갔는지까지-
- 예뻐졌네.
-알아.
-걔는? 네가 내쫓았어?
-그게 약혼녀의 특권인 거 몰랐어?
-말했어, 걔한테? 약혼한 거?
-당연한 거 아니야?
이건 내가 말하기 전에 네가 말했어야지.
-그럼 걔를 그냥 여기 두지 그랬어.
그럼 최소한 네 소개는 내가 했을 텐데.
-나 오는 거 몰랐어?
-알았어.
-그런데 왜 공항에 마중 안 나왔어?
-더워서.
-더우면 한국 오지. 금방 가을인데.
-멀어서.
-모레가 우리 약혼 1주년인 건 아니?
-어.
어? 그 다야?
-너 이럴 거면 나랑 약혼은 왜 했는데?
- 내가 나중에 너랑 결혼을 안 할려면,
약혼이라도 해야 했으니까.
- 어디가?
가면 말을 하고 가야 될 거 아니야.
-집에 왔구나.
- 명함을 놓고 갔어.
경찰관 명함.
-그건 왜 찾는데?
-그거 내가 집 치우면서 쓰레기 통에 버렸는데.
-어느 쓰레기통?
- 대문 밖에.
- 됐어. 찾을 필요 없어.
- 왜 필요가 없어? 그걸 찾아야 여권 찾지.
- 버려?
- 버리기는 뭘 버려? 보지도 못했는데.
- 지금 이게 너한테 짜증나는 상황인 건 이해하는데,
쟤 나 때문에 경찰한테 여권 뺏기고
한국도 못 가고 있는 상황이야.
-그게 나랑 무슨 상관인데?
-너랑 상관 없지. 근데, 나랑은 상관 있어니까 끼어들지 마.
- 미국? 어디인데? 나도 미국이야.
너 무슨 일이야, 대체?
지금 당장 갈 수 있으니까, 일단 이거 보는 전화해.
내 번호야. 당장 전화해.
-거기 없어.
-어.
없어.아무리 찾아도 없어.
-우냐?
-안 하는데 상황이 자꾸.
아, 기승전결 돋네, 진짜.
-뭐?
- 잘 먹고 잘 살겠다고 미국까지 왔는데,
결국 또 쓰레기통 옆이야..
뭔놈의 인생이 반전이 없냐, 반전이
-미안해. 일어나.
-네가 왜?
- 뭐야? 찾았어? 언제?
-좀 전에.
- 왜 이래?
-쉿.
-누구인데? 깡패들이야?
-사무직은 아닌 것 같아.
-야, 저기 있다!
-어떻게 해!
-쟤들은 제대로인데. 뛰어!
- 왜?!
(노래)
-뭐 하냐?
- 살인마는 보통 뒤에 있단 말이야.
- 이상한 영화 좀 작작 봐.
-너는 왜 쫓기는데? 너 정말 마약상이야?
-그렇게 낭비하고 싶은 인생은 아니야.
- 근데 왜 쫓겨?
-그러는 너는? 아까 왜 쫓겼냐?
-아...
-이왕 들어온 거 영화나 봐라. 나는 좀 쉬련다.
-뭐라는 거야?
-당신을 노리지 않고 걸, 확인하러 왔대.
당신을 믿으려면 당신이 누구인지 알아야 한대.
-안 잤어?
-그런데
어제 한 여자를 만났대.
그 여자 이름이 차은상이래.
-너 내 이름 어떻게 알았어?
-그런데 차은상한테 궁금한 게 생겼대.
혹시...
나 너 좋아하냐?
(노래)
와, 진짜 헐리웃이네!
극장 안에서 내가 했던 말이
저거 보다 덜 신기 할리가 없는데...
아버지를 닮아야 하는데 엄마를 닮았나 보죠
너 참 귀엽다.
알면 됐다
와도 되는 자리라고 생각했어?
괜찮아?
죽여버린다!
목표가 커플로 오해 받는거야?
꿈도 꾸지마
차은상！
-찬영！
걱정했잖아
분명 나 못 잊었을 텐데.
설마 김탄 소송 거는 거 아니겠지? 찬영이한테 맞았다고?
너 나 알아？
- 너도 나 알아？
그냥 있어..돈만 빌리면 되잖아.
여기가 있을 이유가 더 없지...
아휴 짜증나...씨
엄마야, 다 엿들었어요?
거기 가면 걔 있을 것 같아.
우연인지 운명인지 어디 한번 보자고.